Это достаточно простой шутер 2D графикой с мультиплеером. но его суть заключается в том что вы можете написать на основе этого что то свое или даже читы на эту игру. эта игра она база и вы ее можете использовать для создания чего то своего и можете пробовать добавлять что то в игру и делать ее интереснее. тут все зависит только от ваших умений и от ваших фантазий! на данный момент рабоает один сервер который указан в файле client.py и вы можете зайти и протестировать, либо попробовать сделать свой сервер и настроить его по своемому. Очень бы хотелось чтоб об этом узнало больше людей ведь это достаточно интересный open source проект и он бы мог получить большой охват.Удачи и расскажите об этом своим друзьям и подписчикам! :) 

eng version:

This is a fairly simple 2D graphics shooter with multiplayer. but its essence lies in the fact that you can write something of your own based on this, or even cheats for this game. this game is a base and you can use it to create something of your own and you can try to add something to the game and make it more interesting. it all depends on your skills and your fantasies! at the moment, there is only one server that is specified in the file client.py and you can go in and test, or try to make your own server and configure it according to your own. I would really like more people to know about this, because this is quite an interesting open source project and it could get a lot of coverage.Good luck and tell your friends and subscribers about it! :)
